早上好早上好早上好哎呦
欢大木灰早上好呀疼没睡多久
客人没睡多久我犹豫了一下
我犹豫了一下
嗯
要不要把那个要不要今天上午请假
接着睡觉来着要不要接着睡觉来着
就是我感觉好像也算了吧
不睡了我也不是你呀
怎么有点卡住早上好没睡好吗
对的对的我可能差不多
我差不多七点的时候才睡的吧
七点到九点两个小时这个样子
但我现在也不想睡了我现在不想睡
我只纯难受是有点熬的难受
但是并不想睡
算了吧下午再睡骗我的雪
我们上次应该是把这个
对
但是停在这了
人妻这条线停在这了
无法继续了得走
另外两条线嗯上课怎么办
待会去上课呀上完课
然后回来睡觉上完课吃点东西
然后下午回来睡
今天这是直播直播睡问题
是我现在我怎么想睡呢
我现在不太想睡了我现在不太想听
是笨笨
嗯嗯等等啊我想看一看
谢谢丹队小壮娜的杠蹦丫丫
如果困了就躺一下我不要考虑太多
那他的一心一意直在看到娜
谢谢大家的灯牌谢谢灯牌
谢谢坡水的杠蹦丫丫我好困
眼觉睁不开了
周末上午十点开播
真的是人类能想出来的作息吗
十点也没有那么早吧还好吧
宝宝谢谢元风之前比较好看
谢大家的灯牌
嗯我老是请假睡觉啊
嗯我想想就算了吧想想还是续上吧
四嗯嗯嗯嗯因为看刚刚才醒呢
爬起来了我没发动态
不是也不是爬起来我就是床上上着着
尽量想缓解一下
就是想看下躺一躺能不能舒服一点
睡不够就上课能行吗
啊
我等会儿看看嘛
等会儿看看感觉如何
嗯早上好早上好早上好
真真真
哎我们就干脆按照这个顺序来玩吧
就是从上往下偏走近差的
然后在走这个女女高中生的线
嗯
咋会熬这么晚
不知不觉就熬这么晚了
大家早上好谢看他做的钢蹦
我生物钟发作七点就起来了
苦等三个小时才等到丫雅
感觉生活好苦
哈哈哈哎呦妈呀那宝宝真的很苦的
宝宝比我还苦
我感觉辛苦辛苦辛苦的那么久
谢路边一个NBC的港木睡了两声
接十二点叫我我叫你干什么
你你定闹钟嗯晚安晚安晚安送的呀
你昨天晚上没睡得比较晚
谢谢金刚线的钢播不睡
那我先不看直播等你睡了我再回来
嗯
我现在也不想睡
问题是等得过稍微过一会儿再睡
早上好自己啊最近来玩警察线
我觉得警察线应该涉及就是案件真相
什么那些信息应该会多一点警察线
嗯
不知道
就是他目前也就是给了四个角色的线
我不知道就是玩玩下面这两个角色
他会不会还在多给几个角色
不知道会不会还还多给几个角色
还是说一共就是这四个人我早上吃完没有
嘛
我就刚离开
刚刚刚刚这个我还啥也没吃呢
我还啥也没吃呢
大姐是睡个两个小时起来
我等会要上课
哎呀这个反正等会再说吧
先玩警察心任的家
这个名字该怎么念的
荆棘侧身晋棘车神
这个我不想哦
不对
就是图上这个男的他不是经济车
神他是那个部下
这个年轻的男子是布下的那个金伟纯两个
人来到旧安田
庭院
那这个老头儿这戴墨镜的老头是金棘车身
嗯谢拉娃中国穷人的super卡
今天还真是亲吻破碎御姐音再破碎点
都给你整成肾虚猛灵纹
听着没啥打击感
戳一下
怕碎一地
这波要让身体回到优势去讲好吗
我也是想打养养身体的啊
我想养养身体荆棘衬身
搜搜搜搜搜经济撤损大同是大同
嗯同而现场复员工作结束
建尸人员也走了巡逻队也已经解散
只剩下我们了
这下从明天起
公园就可以恢复正常开放了
是应该没什么人会想到刚发生过命案的公
园吧
不不正相反
可能会吸引很多喜欢那类东西的人
哦现在超赞星很火的
你不知道吗
头吃大了奶那确实不科学了
但要是真的有幽灵的话
一问不就知道杀人案的凶手了
吗哪能那么巧刚好问出来啊
不过最近女学生之间好像流行一个叫狐狐
狗梨的东西
说是可以把灵体召唤出来
用写了字的纸和她交流
你这么好奇的话自己试试看哦
好啊下次我们一起试试吧
头开什么玩笑要我和你面对面坐好
亲亲热热的
把手指头放在十元硬币上吗
懂你懂得很多嘛
不过在今后能够接受这种事物的包容力是
很重要的
挺搞笑的哦哦还有介绍啊
哦
就是那种什么就是在日系什么电视剧或日
日游戏戏
有看到过就很常见的书设定啊
这个那个游戏好几个人一起啊
对对类似于笔仙就把手放在那上面
经纬听好了别指望靠超自然现象来解决你
同时的殉职事
件管他是灵异还是超自然现象
能使得着我全都要使一遍
我已经顾不上那么多了
是的是我好不啊杀死他的凶手
我要亲手进纳贵阳哦
死者可能是经纬的熟人啊
死的那个警察鲜肉为主
会降低人的判断力
要是被这种迷思困住
视野就会变得狭隘真命瞳
那么现场勘察已结束了
我们整理一下疫情报吧
是嗯不是谢心迹漫步的杠崩小公主
早上好
早上好宝宝
谢谢无语成人的港宝
好的我还有还有早上好
谢谢
总是班的杠蹦事已至此
先点个外卖吃吧别一会上课都没没劲
嗯吃什么呢
我现在没有什么那叫点什么吧
谢无语确人的港梦好早早上好
再见
早上好在现场干这活不是更有临场感
更让人兴奋吗
鬼才兴奋的钱啊我再说一遍
鬼才兴奋的钱什么投入新闻不起来吗
这不可能为什么行行了
知道我们速战速决吧
这命头啊天官你要中文旧安亭旧安亭庭院
是建造于江户
时代的大明庭院
几年前被化作由摩天区管辖的工人
这个池塘据说以前是从雨田穿饮的水
但是因为雨田穿水这里污染严重
现在已经不从那里取水了
嗯呢唉我怎么看不到老头啊
哦我现在是老头视角
巡查部长
最近刚都是按键负责人负责人
从新人事意成的青年骨干嗯案件的起因是
昨天早上管理
员在公园内发现一名倒地身亡的男子
于是报警尸体上没有明显外伤
然而鉴于死者为现役警察
加之现场有打斗痕迹
因此这很有可能是一起凶残设立
的专案组来调查
这个死状
不管怎么看都是唉不对
但是哦但是昨天早上那应该还没有开始
他这个那个那个什么这些所有的事情就是
这些什么那些
诅咒
你好像是今天晚上十二点整的时候才开始
的吧
对十二点整的时候才开始的
昨天晚上就死了
那应该确实不是那个诅咒咒死的
昨天就死了
我们的任务是调查死者上发生了什么
嗯话说回来投嗯这个案子有严重到
需要立刻设立专案组吗
当然对我来说
老同学殉职确实是很严重
这是上头的决定
他们应该有自己的考量
同说你是不是知道什么
你之后会明白的
别急
嗯嗯现在除了死者的身份
其他什么都不清楚
也就是说死者有什么特殊之处吧
比如掌握着什么重大秘密之类的
我说的没错吧你有的时候直接真准
你竟然能想到这一步
应该懂我说的别急是什么意思吧
理解一下那这个不简单
死的不简单谢谢
来杯明谢蓝绿的蓝绿的钢蹦小公主
早上好早上好早上好
早上好
我们的任务是查明警察离奇死亡案件的真
相
是啊这第三个怎么念啊
天哪
青少年办的警察急剑集见照集见庆
二十七岁有已婚
主要负责青少年案件怎么念
那个字赵哦对对对赵氏
那我我没没想做
我刚刚看着感觉就是人家是赵氏的赵
主要负责是青少年案件和成长辅导工作
职位是巡查证
你跟他很熟吧他这人怎么样
他那这个死者长的样子真的不像警察呀
大家尤其是他还是负责青少年办的
我去他还是负责青少年这一块的警察
这个是这种打扮吗
啊
这个有点我和吉剑在警察学校是同级生
他脾气有点火爆但是很关心同伴
你很会照顾人
就跟我们这群同学的大哥一样
还有一点见仁见智吧
他不是那种死板的警察
还有人情味
市民好像也很喜欢他
嗯
他像对待家人一样对待每个有问题的青少
年
嗯嗯嗯打从心里觉得非常遗憾
靠谱老大哥嗯也是呢警察这个工作很危险
殉职这种事就是能理解
但很难释怀
我明白他对升职好像没什么兴趣
不过他经常也做出不恰当的举动
所以写剪讨的次数很多
面对类型繁多的犯罪
我们确实需要他这种不走寻常路
的人才
Ok有人物资料的嗯
主要负责青少年案件巡查咒
昨天的早上尸体在
但是他那个死状看着真的像是被咒
杀的他那个死状看着像是被咒杀的
但是按理来讲
那个就是那些咒咒应该叫什么咒物
咒物应该是今天的零点
晚上零点才开始出现的
都是他昨天就死了的话
要不然就是哦对哦对对对
咒猪皱猪
要不然就是有人昨天就拿到咒珠
年少时啊我就说他怎么这个造型
年少时是暴走族的成员
过得放荡不羁后来改过自形
嗯活用了暴走族的经验
设身处地的帮助不良少女不错呢不错呢
取得的优异成绩
妈妈哦他有个未婚妻
也未从学生时代开始交往的危婚期
晚安遗憾
放心吧
你也有够不寻常的了什么
我在我们这届里是最正常的呀
而且我们这届里最不懂学常六的是已经离
职的那个啊
他说那个估计是那个呃那个那个穿成美国
西部牛仔的那
位那位那位私家侦探应该是那位七嗯好多
情报
听说吉吉还是学的学生的时候
是个混小子经常被带走
但是当时负责他的警察对他非常好
嗯让他改过自新
他说他想成为警察报答对方
你是人生第一次认真拿起的课本
感人是你也要好好干哦
殉职之后有人追到你
不要说这种话呀要是我殉职了
头儿肯定会第一个来追到我的我不担心我
说能不能别一
副不情不愿的样子
你这样很打击我的士气是嗯直接不追到你
吗
看你之后的表现
我倒想象不出你脑子里在想什么哪
有人既然自己殉职了你清醒一点
哎你可真是个了不得的人才
哎呀都死者的家属呢
吉吉的老家在足赁区的北迁住
但他的父母亲过世
所以他生前是一个人住
没有兄弟姐妹姐妹可以说孤身一人
嗯
他家是个看上去蛮有历史底蕴的大宅子
让我很意外
怎么说能象征这种会闹鬼的房子
他一个人住啊感觉是个大户人家
很难想象这种家庭出身的人居然在学生时
代当过小混混
以这种想法就叫先入为主
如果他家真的是历史悠久的大家族
那有点恩怨瓜葛也很正常
你这不也是先入为主吗
不过这方面是赢他就算喝醉了也不提
所以我也不清楚
呃还有吉健有一个未婚妻
他们从学生时代就开始交往了十年以上
最近在考虑结婚呢名字叫什么来着
是个很漂亮的人
我们需要找这个未吞期问话啊
这个头姐健最近负责的工作我也查过了
对对就是这种我想要的就是这种情报
案发当天他在处理什么案子嗯
案发当天按报告来看
他应该是要处理两件青少年案件
第一件事哦
女高中生跳楼自杀案是他负责的这个白石
美之带自杀的事情
哦真的吗
事发之前就已经在他跳楼之前就已经接触
过这个女生几
次了
唉
那那这个殉殉职的这位警察肯定是也知道
一些情况
了
这女生应该是有跟她说
嗯意思是说这个女生早就有问题了
唉这个倒不清楚
上个月吉健在街上看到偶然
看到她愁眉苦脸放不下心
于是向他搭话但明显有事
但什么都不肯说
感觉像是家庭出了问题
嗯于是还去了趟这个女生
家里跟她父母聊了聊
但是他父母说没有问题
这下击剑就不好继续干涉了
不久后他就自杀了
原来如此
也就是说击剑本来也许能阻止他跳楼
嗯这种情况确实会很自责
嗯
所以他开始重新详细的调查了他的那个案
案子
调查结果没来得及报告就死了
那这个事情可能是有点大了
姐姐的离奇死亡跟他的调查有关
然后呢他出了另一件案子是另一届
也和也和巨近高中女生有关
怎么全是那个高中女生
嗯有一个叫奥田童的问题学生
也就是所谓的不良少年团体的头头
嗯嗯他有的时情闹得非常厉害
毁坏财物引发伤害事件
但是这半年间
吉剑通过和他相处一点点
打开了他的心扉
然后事发当天
姐姐好像也和这个少女见过面
哪个学校都不太平啊
但现在即渐死了
我有点担心这个女生是啊好不容易才
找到一个值得信赖的达人
哼话说回来
是即仅和这个不良少女见面的事情
也也可能和她的离奇死亡有关
我们也必须找他问话搞后
他是唯一一个知道那天击击剑死前情况的
证人
哼
因为你这张小白脸让少女卸下心房吧
小翻脸说是我发现这个游戏里面好多角色
都喜欢嘟着嘴
啊大强你们没发现吗
好多人都喜欢嘟着嘴今天的嘴
嗯现在的年轻人真可怕啊
会这样的应该只有我吧
那能容你那能容忍你这种态度的
应该也只有我了
先不说这种小事了
头儿你敢说是小事儿
梳理之后明天要确认的是不少呢
首先是他这个死前负责的两件案子
然后是找他的未婚妻
ok还有好多要聊
我感觉关于死者的死因
因为验尸还没结束所以没有定论
但目前看来很可能是急性心肌梗塞
也就是俗称的心脏麻痹造成的猝死结节
没有基础疾病身上也没有明显外伤
因此不排除毒药或者药物致死的可能
在公园的正中央以那种状态死亡
确实可以说离奇
现场有打斗的痕迹
此外从周围的脚印等线索可以推测
当时现场有其他人在该人物的搜索有人负
责正在进行中
只要找到这个人
说不定就可以问出来龙去脉
嗯铁现的随身物品只有钱包和警察证
那就不是抢劫杀人了
不过也不可能有抢劫犯
特地挑身材高大的警察下手吧
顺便一提极剑好像从小打架就很强
确实啊
他这个体型
他这个体格的样貌
我觉得没什么
会闲着没事干和他发生正面冲突吧
还还练着舞蹈
只有身手相当厉害的人才有可能徒手对付
基金推测时间
他死亡已经是两天前了
大家两天前的晚上十一点尸体是在昨天早
上被发现
主要就是如果他是被q死的话
两天前不是还没开始吗
就是这些东西不是就是我们前面玩的
说是就今天晚上的这个十二点的时候
这些就是哎咒什么呀
重物这周五才就是开始那个什么嘛
晚上十二点两天前应该还没有吧
这么晚了
极限到底在这儿做什么问题就在这里
切闭园期间公园的公园的入口关了
但是想入侵的话野人能也能进得来
当然那就是非法入侵了
我跟金相玉有人叫他来这里啊
皱皱万一是那种叙事鬼技能
嗯梦反正香香身为警察的吉剑
会为了自己的目的搞非法入侵感
能有人约了他来感觉这个可能性很大
既然在这种地方偷偷见面
那就是私会了
也就是吉剑在这里和某人谈了些见不得光
的事
结果他们起了争执
不考虑到死因和吉剑的身手
他应该不是死于突发的斗殴
对方应该有所准备
嗯确实有计划的犯罪
那么对方从一开始就打算杀死吉剑
所以才把他叫到公园里来
嗯也不能排除意外的可能性
也可能是对方用毒药威胁吉剑
结果交涉破裂失手杀死了
他要是知道死因
就可以推测的更精确一点
早上好关于荆荆棘头日能回来搜查
一刻我真的好高兴
我一直觉得头儿宛如天神下凡
特别尊敬
我就是因为憧憬晋技警部才来当刑警的哦
关于这件事
你好像从警察学校的时候就一直这么说
是的因为我真心这么想
四年前分配我分配到搜查一刻的时候
头儿正好离开了能和你一起组队
我觉得像做梦一样伸手杀人
但是没有外伤呢
嗯
意外杀人
但是没有外伤的情况会有什么呢
大家一般就是一般来讲的话
不考虑种啥的话没有外伤
还失手杀人
那只能是就是比如说吃的东西里面有什么
东西有什么会
致死的东西
但是这个就是给对方吃之类的
就是肯定没有打架嘛
没有外伤的话
然后好像好像有一些很强力的毒品
也是那种属于就是碰一下
或者说闻一下就会直接出事的那种
好像我我记得好像有看到过新闻
阿美那边好像有警察什么什么
只是什么闻到一下
然后就就整个倒地上的那种妈妈吗
但是你说的和做的怎么说呢
嗯
你是不是应该对我表现出一些敬意呢
啊
对我很尊敬你啊
头你是不是老年痴呆了
时间也不早了你困了吧
没关系的头我会尽快结束工作的
确实就是目前来看的话
就是不太目前来看的话
它不太可能是就是被普通的行凶手法这个
杀掉的
目前来看他像是被q死的
但是的话这样说明一件事情就是两天前其
实就已经有人
拿到咒烛了
如果他正式被cuse的话
两天前就已经有人拿到咒烛了
并不是今晚十二点猜猜这个开始关于经济
我今年也一直对头儿的工作能力佩服的不
得了
对了
说到家人头儿
你家怎么样干什么
怎么突然问我私人问题
吓我一跳
因为我从来没见过你和家里人联系
难道他是你单身吗
烦死了你管得点宽吧
不是的我当了警察之后
发现警察局的人总爱一个劲儿的劝年轻警
察快结婚快结
婚这是为什么
虽然头儿你没催过
我是是因为容易出事吧
我哪知道我也迫于压力
二十几年前结过一次婚这么久
以前老婆四年前带着女儿跑了
非得让我说出来吗
嗯嗯嗯本锁的故事线开始的
其实比你想中要早爆发的圣杯战争
说的是对不起这样和头儿离婚太没眼光了
唉也怪我一心扑在工作上
每晚很晚回家
动不动就会被突然被叫走
而且随时有可能丢掉性命
跟众人结婚过不下去也是正常
唉这样嘛破明明赌上姓名才工作
好难过啊
难道说头儿从调查一个调走
搜查一科调走难道是因为这个缘故
嗯可惜已经迟了你也要注意啊
经卫话是这么说
但我们这个工作就是这样的吧
嗯啊话说头儿原来你有女儿啊
这这就是老父亲的第一反应
那就我不会让他嫁给你的
不是不是我不是这个意思
我想问他多大了你太刨根问底了吧
快把你的旺盛的好奇心收一收
他
我说真的他有点特殊
普通的人大概根本拿他没辙
因为要上大学他现在好像一个人住哦
都这么大了
女大学生现在女大学生最受欢迎呢
你别在人家爹面前这么说
你差不多得了不过她一个人住啊
你一定很担心吧我都不知道他住在哪
哎他不愿意告诉你我才没有老粘的
他应该没有你这人头上长了这么一张脸
居然会害羞七好了
好了娇羞老头什么对象啊
真是的又对手
大约二十年前头儿结婚的时候
正好也是这附近发生跟倒杀人案的时候呢
对你居然知道大概是我结婚一两年后发生
的事
逮捕犯人的就是头吧
我在警察学校的课上学过
我当时还是个小学生
不过我记得大家都在说有个凶恶的犯人被
抓起来
那起案件他是谁
无论是罪行曝光还是犯罪
逮犯人逮捕都是因为机缘巧合
我不太想回忆
总之是个令人作呕的案子
你们课上讲这个大家不会被吓到吗
同学们都吓死了我也是
毕竟当时完全没人怀疑过那个老实的男人
居然就是犯下那种残忍罪行的凶手
但凡错过一个微小的细节
就有可能永远抓不到他
到最后成功立案的只有一桩杀人案
其他罪性没有被揭发
嗯我们没找到证据
他说法很熟练不可能是初犯
虽然把他关进了大牢
但我不觉得自己赢了
反而输的彻头彻尾
嗯
已经过了二十年
想起来就造型说起来超自然现象
现在很火的那个复活秘术
你知道吗
不是吧
怎么连你都在讲这个社会上流行什么无所
谓
但你不要把这种东西带到工作中来
可是这个传闻比其他话题感觉更具体
或者说更真实
而且起源地就在这个地方
哎
别说了
跟这种东西扯上关系
没有好下场
什么时候出
已经出狱了已经过了二十年了
就是应就是马前面已经给过提示了
就是确实应该是已经出狱了
就是二十年前的这个凶手头儿
你是不是其实很喜欢这种超自然类的东西
别说了我是真的不是在开玩笑
交情好的老同学死了
你在复活秘书上看到一些希望
我不是不懂这种心情
但是让死者复活怎么可能有这么
方便的秘书不要指望这种东西
听明白了吗
Ok应该是搞完听思考大家这些案件让我
有不好的感觉
偏偏这种预感总是很准破说回来
既然都派我们出马了肯定是麻烦活儿
嗯没了吗
好像也没有新线索了吧
还有东西能看吗
我现在没东西能扛哦
案发现场我就说呢
死者就倒在这附近
现在已经清理干净了
明明有案件发生
这座公园却和平时没什么两样
而已经发生的案件却不能当做没有发生过
心里很郁闷客啊我想吃排骨
我是买十五的
还是三十的这区别在哪儿
分量上吗
还是什么
剩下的明天再说下班下班哦
哎whatafuck哦
这个老头也要拿到咒珠了呀
我去咦头儿你怎么了
老年痴呆了吗
可恶还真是那种案子哦
他说你怎么了
饿啊掉进于永恒黑暗之中
那他的q的条件是什么呢
我想想哦撒谎欺骗自己的人
撒谎欺骗自己的人
Ok哎呀
这个老头儿这个原本是这个震的发邪的警
察
呀
不知道他这个会不会性情三百六十度大变
他会直接跟自己的这个部下说出来吗
头头头儿你怎么了
不会真的老年痴呆了吧
嗯我没事敬畏有一个遗憾的消息
不是事情变麻烦了是接下来的加班
今年多半回不了家了
嗯什么意思啊
哦我要不还是先叫外面
然后提早然后吃点东西吧
要不然我想想洗澡吃点东西
哎他也是立马就跟部下就说了呀
复活秘书真的存在那个人
这个老头好像还是还算是比较能控制自己
的杀溢的头
而受到的诅咒是这个地区流传的不落之考
大概就是这样
你理解的有够快的
我我看看我叫什么呢
叫什么吃的呢
打开淘宝闪购嗯吃什么
我我有点想吃汉堡
感觉最近确实很久也没吃汉堡这些
东西突然点想吃汉堡
说说汉堡吧
也是啊老头现在也没有现头
现在也没有什么人死了
他想复活的
虽然就是刚刚牺牲了一个这个遗憾
牺牲了一名警察
但是他跟这个警察也没有也不是特别
熟
应该也不至于去
也不是他自己家人什么的
应该也没有强烈烈要复活他什么的
像loker的杠动
你看小妹越玩越精神了
上班听着游戏配音搁这睡着了
玩大胆宝宝你睡着了吗
天哪你这个是被老领导发现了吗
小心点啊谢谢大家的灯牌
小心点谢谢
不是康哥s的钢嘣暖团子
谢谢
早上好他后面他女人后面遭重了
就不好说
哦对哦有可能他这个徒弟要是死了
他可能就是立马就我觉得他这个徒弟很可
能熟逼
他那个不知道在哪的女儿
我不是不相信
这不如说正因为我很了解
才不想随意接触哦
他还有这个相关经验
行了你好好听着再瞒着你
也没有意义了
你先你得先理解我借
还是说的这老头还真的有相关的
故事先去这儿
早上好鼻音突然昭和了起来
你说的是真的吗
你没有老年痴呆吧千真万确
只是我没办法证明就是了
这说啥呢
就算是警察组织的同胞
也不可以告诉对方秘密部门的存在
但现在是紧急状态为了记住他的力量
我还是告诉他吧
Ok他脑子不笨但是有点难以捉摸
那种莫名乐观的性格也会帮到我
我再重申一遍这是重大机密
不管同事还是谁你不能告诉任何人
不过天啊我还是不敢相信
我是听说过头儿以前在警备局下辖的秘密
部门
但是没想到警视厅居然会有灵异对策
示众部门还有灵异部门吗
谢谢
麦了念念的钢蹦
什么是五三十的排骨啊
只能买到二七的排骨了也难怪你会吃惊
我当初已经掉下巴了
还认真担心过这帮老大不小的人
是不是在胡闹
不不不这很厉害啊
哼嗯
既然诅咒和鬼笑声什么的真的存在
那警察里面没有专门处理这方面问题的部
门才气管
你的接受能力也太强大了吧
话说你憧憬的不是我吗
哎呀
童儿
你喜欢的食物难道只有一种吗
可以两种都喜欢的吗
官方的说法是不存在灵体
所以灵异对策是要在暗地里行动
也不知道为什么会被分配到那去
在那里待了四年
我处理的全都是所谓的灵异案件
嗯那还挺辛苦的
包含市长在内一共只有五名成员哦
和日本各界的零能力者有着联系
黑零零也是其中之一
市长是明和月签家族是零能力一族
代代参与保护国家安全发觉的黑灵灵将他
收为弟子
很少人直接见过他他总是受到各种诅咒威
胁
你平时是嗯平时是明和月的侍神
夜鸟
作为其代理
坐在市长席上负责传话
可是他的外表怎么看都是普通的一只普普
通鸟
于是就能看到成年人一本正经的向一只鸟
报告的七一画
面
嗯哼相关人员为了秘密的传达
此时会使用黑化明和月案键
嗯金尾唇嗯家庭环境相对富裕
在自由宽松的氛围中成长了一个自我肯定
感超高的优秀
人才这就乐观怪的称号
哼他和嗯果然他那个和那个私家侦探是通
缉神
嗯所以说那个头儿你也有吗
有什么灵异感应能力啊
你是不是有那方面的能力
不我完全不觉得自己有
就算有
应该也很弱
大概是一杯啤酒就倒的水平哦
好吧话说在你们的圈子里
灵灵异感应能力的强弱
原来是用酒量
打比方不是我随口说的
男人会这么打比方
之前有个女生不也喜欢用酒酒精含量来比
喻这个灵灵能
力的多少吗
那个那个那个女生叫什么
忘了原歉让你失望
没没事
这不是那个女生该不是她女儿吧
我感觉叶子是他女儿啊
叶子是不是他女儿啊
我觉得有可能啊大姐嗯
有可能啊大姐不是没可能哦
年龄来看好像也是反正你都够失望了
那我再告诉你一件事吧
据说灵异感应能力主要取决于天分
很难通过后天学习活动什么
那我已经没指望了吗
好瘦你果然在打这个主意
不过也有可能你的能力还在沉睡
他不是大学毕业了吗好像说刚毕业吧
是不是我认识一个人他还是高中生
但是有很强的灵异感应能力
在最前线工作说是工作
但是没给他付工资怎么这么坏
不会违反劳动法了
对不起想不到这个世界竟然这么残酷
那我们接下来怎么办
现在出现了那什么复活秘术
还有咒语
像这次这种诅咒在室内蔓延的情况
可以说是紧急情况
说的简单直白一点
就像在城里到处分发枪支一样
嗯确实很糟糕没错
很糟糕
所以我们要在悲剧发生成解决问后源头问
题
事态紧急这本来是灵异对测试的工作
但是刚才在路上我试着联系了他们
他们说主力部队不在
要明天晚上能回得回得来
并且通情达意的表示
既然我在那儿待过
就自己想办法解决怎么这样啊
嗯怎么这样工藤新也没工资
不给钱就不违法还真是爸不给钱
好像不能算这个不给钱就不能算这个这什
么聘聘请未成
年人是吧
你的接受能力也太强大了吧
紧急状态吗
你先面对现实爆头
那我们现天要具体做些什么
既然诅咒来源于其他不可思议
那其他受到诅咒的应该也在这片地方
是哦既然是期待不可思议
那就是还剩下六个人吗
得用他得在他们用诅咒杀人前阻止他
可以的话最好是我们先把它们找出来
回收咒具也就是咒珠
可是头儿根据你刚才说的
只有咒杀持有诅咒的人
也就是咒主可以更快获得复活秘术
要是让他们知道你是咒诅
岂不是会有生命危险
确实是这样
是啊
那不是很糟糕
是你在这种地方乱晃
不有事吗
话是这么说但默默等待你会浪费时间
是我们现在所在的两国桥
是七大不可思议之一单边芦苇起源的地方
我还想着快点过来
说不定能遇到单边芦苇的皱皱
看来已经迟了
不过再不济
只要传出消息说警方在处理这件事
让他们自觉一点也足够了
你是根本是在硬碰硬吗
可能有其他和我抱有同样想法的皱着
来这里要是发现可疑的人
你就主动出击向对方问话
嗯可是对方肯能有诅咒之力吧
我明白了
那哎身后有个神秘男子有个人一直在那边
观察
我们先盘问一下他们
嗯串首这个咱们这个哎算了
这叫他男主吧我又忘了他叫什么啊
男主
我们当时玩男主线的时候
他就是悄悄躲在那个树后面
然后被察觉到了啊这位先生不好意思
突然打扰你我们是警察啊
不是不是不是不是不是不是不是
是这个是这个男的病痕幼太郎先生是吧
嗯
是的
我不建议
我不建议接受问话
你们是警示厅总部的刑警吧
出什么事了吗
嗯不对确实是出事了
最近在这附近死了好几个人观察一下它
这个男人自称并很有才能
是二十一岁的大学生他十分冷静
而且之前还在观察我们
最好对他保持警惕
你在这做什么啊
不啊嗯果然是为了救安田庭院的事吧
警察训训警察死了那个事情值得出动
警示厅总部刑警的案子里就只有他他这个
立马就认出来
我们是这个警视厅总部的刑警啊
他对警察应该也有所了解
请问刑警先生你们知道不落之考吗
是本所其他不可思议之一吧
问这个做什么我们要是直接说一的话
反而更直接说一的话更明显吧
明显就是我们肯定知道什么事情啊
对啊你说一就明牌了
你说二g因为它是个正常的传说嘛
大家肯定都有听过没什么
就是我正在找他
我在想两位星际先生会不会知道些什
么呢
不知道咦是吗
那就奇怪了刑警先生
你们有不落之考的咒珠吧
你为什么会知道
哎哎呀这年轻警察就是笨
哪家伙就是笨呢啊行
他只是在试探啊
妈呀这年前就是笨呢
真是的啊好好什么呀
没想到行李先生这么容易露出马脚
妈呀啊年轻人就是一点都不懂这个啊
妈呀
这个感觉他在警察学校的这个学没上好啊
我去哎嗯你先下课啊
糟了
对不起没什么简单的推理罢了
我想你们去过旧安田庭院的话
应该在那里受到了诅咒
既然你知道这件事
意味着你自己是咒诅的可能性很高
不是吗
我不打算隐瞒啊
我本来就和和你谈谈谈
你们看这是我的咒珠
好像叫洗足宅邸来着没错
但随便给我们看真的好吗
我可不会因为发现了咒诅
就不如分说的沙雕我没有那么鲁莽
你们也一样吧
刑警总不会对普通市民使用诅咒吧
嗯那也是杀不杀他呢
我现在可以q他呀大家可以q他呀
也就是他根本不想跟我们站在平等的立场
上谈谈呀
他其实就是想杀我们
但是呢他可能是想要获得更多的
情报
大家他可能想跟我们再多说几句几句话
就是获得更多情报
然后再问题是我们是警察呀
大姐就是我们估且先按这个人物的这个人
设性格来玩吧
大家啊现在人是性格来玩吧
这个肯定是不会莫名其妙
就杀一般平民的样的
我们现在鹰也禁了他也杀不掉
我们先先看看他要说什么嘛
大家先说先看下他说什么
谢谢麦头年姐的钢蹦哦
刚醒看看他要说什么儿
好我也想通过谈话平稳的解决这件事
这人果然是咒主
他可能是假装和我们谈话
实在在尝试打成诅咒的条件
那么如果他催促我做什么
我就需要多加注意了
也可以暴力压制他
但是如果能和诅咒的条件有关
就麻烦了清率的言行会要了我命要动手也
要等到猜出他
的条件是什么之后才行
既然你愿意谈话我想先告诉你一件事
嗯这是我的咒烛你猜对了
是不落之考
什么是为什么要告诉他咒珠在你身上
然后他的诅咒诅咒之力
哎呀头儿你老年痴呆了吗
可以把试图欺骗我的人吊死
如果你在这里对我说谎咒珠会有反应
我立马就会知道就算我不使用诅咒
只要知道你在说谎也够了吧
咦是这么回事吗
那岂不是超级好用
确实啊大家这个咒咒对于一个警察来讲确
实非常好用
这个咒咒对警察来讲确实太好用了
我们还是对
就是我们还是多跟他聊聊吧
你看我们要是刚刚就直接什么也不说的
把他就杀了那我们就获得不了情报了
我们现在缺的是情报
原来如此我明白了好巧不巧
偏偏让你们拿到这么适合警察的诅咒之力
那我们来聊聊吧
这下头疼了被你们先僵了一句
那说小聪明也没用了
我就全都告诉你这家伙究竟要撒
多少谎啊
哼董之先你先听他吧
先听他能扯些什么东西出来
大家是我想复活一个人
这小子要撒多少谎啊
哈哈我跟你实话实说吧
我希望你们协助我收集灵魂
找警察协助他杀人说事的
谁协助他不行别这么说嘛
只要告诉我其他咒诅是谁就行
切没一句真话不好意思
身为警察
我们可不能把这话当成耳旁风
帮个忙嘛
如果你们同意
现在我还可以放你们一马
你这是在威胁我们不
这是最后通点
嗯我的咒影喜足宅地的条件
你以为只要你小心就不会触发了吗
好好孝子
好吧好吧
小子这哎可能他可能这个可怜的
小伙永远都不会想到吧
现在这个老头身体的灵魂有一个天使
and恶魔混血的
超级超级厉害超级超级强大的
从这个天堂这个来到人间呢
这个课呀大人正在操控啊
哼他的目标已经暴露不离了等等
变成这个喜毒宅邸是特别强大的
祖宗条件极其容易达成
无论处在什么状态
都可以立即达成条件
从这双腿的声音下
逃离的方法根本不存在
经鬼全速往那边逃跑
待会儿汇合什么好好的
已经迟了就你的声音
Ok我们那个暴力把他逮捕一下吧
发生什么了没听到什么声音
结果趁心燕抓住他
哼我就知道这个咱们这个把他直接逮住的
叫不许动
那可恶是投
而这个并横的咒烛好给我吧
可恶为什么
哎
大家这个皱珠好像目前没有说清楚规则
我们是只要拿到手上
他这个诅咒之力也算我们的了吗
还是怎么
还是说那个能力还在他身上
我们只是拿到东西而已
不对不对不对
我们应该是只要拿到手上
就应该是只要拿到手上就可以抢这个能力
的
嗯对对应该是到处就能用
我们今天男主也是这样
可恶为什么
他说怎么办
要把他带去局里的吗
我可没有直接出手算不上妨碍公务
嗯只要能回收咒咒就可以了
把他放了吧
怎么会这样
我的复活秘书很遗憾你还是放弃吧
那种东西一开始就不存在
我不知道你身上发生了什么
不过你应该忘掉秘书
用正确的方法祭奠死者
听懂了就走吧
可恶哦头儿刚才好险啊
他的诅咒要是发动了
我们恐怕已经死了
是啊
不知道为什么他的诅咒好像处于无法起效
的状态
嗯咦头儿你还好吗
拿着两颗咒珠会不会被再诅咒一次
嗯这个诅咒也来了什么
我看到了写足宅体的诅咒条件和怨恨的记
忆啊
原来如此原来是这样
确实很糟糕晚点再和你说
这祖宗尤其强大幸好早早回收
Ok我们先把这条线玩完吧
后面我们再回来这个玩一下
把他杀了的现实是嗯现在回收的一颗竟还
去哪儿呢
我们先不打断这条线的这个剧情再讲看到
头了之后
这个我们在这个嗯好好好好好
刚才一样
我们要赶在天亮前去各个其他不可思议相
关
的地点寻找捉住
哎
我忘记下单了
大家客点外卖还没降呢
谢谢
Jtoxt的钢蹦能把我兄弟系统声音放
出来吗
放放放放洗足宅你是什么条件啊
就是只要听到声音就能杀
宝宝只要听到声音就能杀
所以把游戏声音关掉
哎呀不开声音会不会自己也用不了
不会玩嗯嗯看看吃什么呢
嗯
汉堡汉堡
你要么就还是点麦当劳
走脉动麦当劳嗯没等过果汁药水
喝的药水不不喝可乐
不喝可乐还是点个什么双层及时宝吧
就这样大家请搜索丫丫
我好饿
亚瑟我饿我想点外卖怎么办
打开淘宝选购搜索丫丫
我好饿啊领券下单单枪
哼嗯
看有没有什么小石小诗可以点一点
我这也没什么等当当嗯
这样
Ok快来点了个双点了个汉堡
点了个小汉堡接着来吧
我昨天点的云吞不好吃
你能陪我吗
我的问题吗
云吞不好吃怎么又不是可爱的问题
都这样还要重复刚才的经历啊
虽望不是所有人都像他一样样唧
但既然有机会复活重要的人
难免会做出格的事看来只要拿着咒珠
就会被怨恨之情影响
哦实话我们这个对啊
我们这老头儿他拿着两个咒珠哦
他对这类东西的抗性很强
难怪他这么理智灵一对测试也很看重我这
一点什么
你这不是有那方面的能力吗
那我们去下一个地方吧
记忆ok这个又是碰到谁了
这个矮矮的男的是是谁来着
忘了那老头有抗性啊
我去本来感觉必胜客的汉堡更好吃
是吗
我下次试试我从来没有点过
从来没有吃过必胜客汉堡啊
不好意思
打扰一下
方便问你两句话吗
哦这是星石什么
你你们要盘问我吗
我可什么都没干压瑟
我好冷啊我你们怎么就冷了呢
你是地方史学者新石英树老师吗
没想到这种地方能叫老师就还来请教一下
看他有点汗流浃背啊
这名男子必胜客的汉堡面包
烤的脆脆的真的酱
嗯
这个是史学者担任军训高中的特聘讲师哦
就是这个男的复发表的复活秘书的讲
就是他发表的文章吗
吹毛求疵的学者型人物性格并不适合作为
老师
嗯
受人尊敬的老师
这一地位满足了他被认可的需求
嗯他其实是正经的学者
但是总被当一当成灵异学者
但是现在灵异话题盛行
所以很多人约这种稿嘛
妈妈原来如此赶赶紧问完老师
我很忙的关注一下他先典型的学者
气质稳重的小个子男人
再一看不是危险人物
但是这个时代这种人说不说不准
也会干出什么小心为什么
哎不能好像不能看周围
不能看周围问话的时候
有些站位可能会给对方带来额外的刺激
使对方紧张
这个位置的压迫感适中
需要的时候可以马上逼近对方
他很机灵嘛
嗯确实啊这种事情也是很有讲究的
大家和对方就是和别人谈话的时候
你的身体姿势就是放松与否
你和对方的距离你的这个语气的高低
这些确实都是细节给对方心理上带来的感
觉是不一样的
嗯你在这里做什么
那么星石老师
请问你这个时间在这里做什么呢
我我在收集资料
这种研究是不分昼业的啊
佩服佩服叫什么来着
老师发现的那本古籍
我记得叫鹿命布这个路吧
我去
嗯啊对对对对对路面布
对对
那个路面簿上不是说记载着珍贵的法术吗
哦
什么你也想知道要怎么才能使用复活秘术
吗
最近围在我身边的人都在问这个问题
烦死我了
这帮人平时对地方事根本没有兴趣
只有在这种时候才兴致勃勃
哎呀
戳到我痛处了
别以为你们是警察就能问出来
我不会轻易告诉你们的星史术
影星石英术说是史学者
他应该是现在最了解复活秘术的人物会在
这个时间点出
现在这里他很有可能是咒诅
关于研究内容先夸夸他吧
这个男的不就是喜欢那个被人捧着嘛
对吧
能不能这个想办法称赞他一下
哼
你们做警察的真的相信死人能复活吗
你们一个个的都太肤浅了
咦那你不相信秘书吗
对秘术是真是假
对我原本的研究而言无关紧要
那种问题交给热衷超自然现象的人就好了
我本来是这么想的嗯
那现在情况有变我必须找出秘书
所以我现在希望复活秘书是真的
他说希望什么意思呢
但是我拿到咒珠了
应该是不是说希望了吧
那应该还没有拿到手镯
他这样这不难猜吧是研究经费
我拿到了一大笔援助资金
用来推进复活秘书的研究哈
如果找到了秘书
能够获得我一辈子潜心研究的报酬
谁给他的钱谁给他的钱
你有意见吗
为了研究经费
我不知道要付出多少心血
我根本不想当什么特聘讲师给小孩上课
听好了我告诉你们那些所谓的专家
用吸进的宣传词包装自己写的书
或者在电视上哗众取宠
都是为了获得资金去做想做的研究
再讲一些投机取巧的话
这家伙倒是很诚实啊
那家伙这个家伙可能有点虚荣
但是他那是很人倒是很诚实
什么星使老师书上写的那句对未知的探索
要从相信开始
我读了超级感动的书
谢谢你的购买和阅读
但是很遗憾
我的本职工作并不是研究超自然现象
我已知是用来消灭的
通过搜寻历史资料和脚踏实地的
考察去消灭
怎么降好失望是是是
欢迎肉敏布那本叫落命布的古籍
你是怎么拿到手的
这点我也公开说过
是在东京某件宅子的仓仓库里发现
了具
至于具体是哪
我和情报提供者有约不能外传
那老师你原本做的研究是哼
反正你们也没兴趣
嗯我的研究是史实是如何演变为传说
又如何流传到后世呢
这是什么意思
任何事情都必竟在众口相传的过程中
基于讲述者的意图而逐渐偏离真相
这种偏离不一定出于恶意
也许是为了补充模糊的部分
也许是因为可讲说的内容有限
不得不省略部分忽又或者是口口相传
导致和其他故事搞坏了等等
即便同一件事情由于文化和环境不同
团传播方式也不同内容也会随之改变
原本稀疏平常的故事
可能会因为机缘巧合演变成神秘
的传说而流传下来将历史
地域和传说串联起来进行对比
这是我的研究嗯民俗学家欢迎绅士
例如这一代的本所其他不可思议
是有些传说内容不值一提
让人疑惑对吧
为什么
就是凭什么能作为其大不可思议之一呢
不值一提的不可思议
为什么可以流传数十年甚至数百年
这么一想你们是不是也有点兴趣了
确实让人好奇原来一直在研究这方面
所以说秘书是否真实
本来无关紧要至少在落命簿问世时
当时的江湖人对他坚信不疑
这就足够了
想做的研究不是赚钱的研究
这就是现实
为此我不得不冒一些风险
钓鱼老钓不到鱼编个编个这个借口
被人被人传的越来越玄乎是吧
这个钓完鱼之后
那个一篮筐的鱼都会被偷掉
都会被水里面的鬼偷掉
大家嗯城市好高傲跟克爱一样
什么意思呢
嗯
你正在找的资料也和复婆秘书有关吗
算是吧你到底在找什么呢
对有必要告诉你们这么多
反正跟你们说你们也听不懂
那看来老师你现在在找的
莫非是那个保存一下
直接说咒猪是不是有点太我没有
名牌问吗
我们现在还不知道这个老师拿到的是什么
东西呢
拿到是什么条件的那个嗯我为什么要选啊
对啊我难道就不能直接
我难道就不能只说是那个吗
我不能我就不能只说就是那个吗
Nick我感觉他现在还没有拿到
他现在应该还没有拿到
但是其实后面这三个选项都是一个意思啊
大姐后面这三个选项都是一个意思啊
对吧
他知道咒主肯定就知道咒主
这三三个选项都是一样的
我们先选本手其他不可思议吧
嗯对了嚯你知道的真多
的确有种说法是本所其大不可思议诞生的
契机和复活秘
术有关
嗯其实就是我踢出来的说法
所以只要搞清楚本所其大
不可思议大概率就能解开秘书的秘密
这里是青金太古相关的地方吗
没错但是现在不是这么回事了
什么意思
那看来诶我还要问啊
什么可恶你们两个既然知道这件事
那就是说老实放松点别这么紧张
嗯嗯要吓吓他吗
我在想我怕现在他都不愿意说真话了
他知道事情还蛮多的
不给他看那个不能撒谎的那个
他说不定就不会撒谎
不过到目前为止他也没撒过谎
这个人感觉就不像是那种愿意撒谎的人
这种大家这种性格比较高傲的人
这种就是比较就是对自己做事情比较有自
尊
比较比较有自己的追求
这种人就是一般是不屑于撒谎
你们知道这不或者说他们哪怕撒谎以后
有很明显的这个表现出来的
就是如果他们撒谎的话
要他们说假话的话
这种类型的人就种很高傲的人给他
展示一下吧
咒猪
你果然是咒猪烤树也不这是不不落之考吗
没错给我可以给我看到是你的吗
我的是这个不灭油灯
我们有那是干嘛来着
威胁一下吧
另外我先告诉你
不落之考的诅咒来源于一个散布摇曳
而被吊死的男人
但那个男人其实无辜的
嗯
你想收集的话
尽管收集就是了不落之口的咒珠
可以对试图欺骗我的人施加诅宗
哦我昨天晚上到了他家
嗯大姐老实你要是说谎
我马上就会发现什么你要用吗
警察居然会对市民使用诅咒
这就取决于你的态度了
我也不想用
你们有什么目的
我记得是那个身上只要有火种
就是能点火的东西就可以杀掉对方的
那个咒诅很危险
我想回收你的咒诅什么好不容易才我的秘
术在那之前
我姑且先问你一下老师
你不会已经用过诅咒了吧
没没用过我才没用过嗯
他用过的呀他讲他用过吗
他用过了不是一个吗
火种是夫人那个吗
唉大家我们现在是警察啊
大姐不要动不动就杀人
何况这个我们现在还不知道他的那个哦送
信梆子是活种
这个是要有光吗
无灭油灯哎是吗
那就好那么把你手里的咒烛交给我吧
还是说你要用你的诅咒突破这道难关
可恶我拒绝我要是这么说会怎样
算是犯罪吗
警察清楚咒猪的危险性
我们可以依据侵犯罪法
你现在交给我的话失去的是秘书
但是要是被逮捕了
可就别想做什么研究了
好吧救猪给你拿好了
哎他居然老老实实交出来了
可以啊可以啊
因为这个家伙说实在他还是蛮老实的
呵呵呵他跟前面那位比算很老实的了
大家七他还是对他来讲
还是他的这个研究更重要
要是犯了罪可别想搞什么研究了
这辈子哦哦就是那个是那个就是被就是在
没有任何光影
的地方就可以杀掉别人
但这个条件挺难达成啊
大家这个条件在在现代的城市里太难达成
了
全去被被黑暗完全笼罩
这个很难达成明智的判断
祝你今后研究顺利是对了
还有这件事现在究竟是什么情况
把你知道的情况也都告诉我吧
如果你老是配合
我可以提供我们掌握的情包过
你研究怎么样
那你可以告诉我这次所有其他不可思议的
怨恨的记忆吗
那一定就是揭开陆运伯仲
隐藏谜团的关键成交
反正只要收集到咒逐
我自然就会得知那些信息
对对之前我们第一次玩那个男主
就是被拖到这个
但是当时我没有看到是谁
我估计可能就是这个这个男的可能就是这
个男的
但是当时因为一片黑夜
我们看不见被拖进一个很黑的地方
但是我们身上碰碰起来
有这个打火机点了火就没被杀掉
嗯一都亏有头儿在问
出了好多情报不好说
其他咒诅和这次诅咒的原因
这些关键问题他都不闭口不谈
这样嘛那就再狠一点严刑拷打
他吧头儿你去
我估计他想留下这些诅咒警察再怎么逼
问他也不会说的
不过我知道他平时待在哪儿
有必要回去找他
话说我没想到本所其他不可思议的组咒居
然有九个
是啊这意味着咒主有九人回收两个
还剩下六人
他们应该在这片地区的猛处不已经迟了
其实并横的喜族宅里的咒咒里已经有一点
点灵魂了
那就是说他已经用诅咒杀过人了
量很少所以对方应该不是咒主可恶
不过我们知道凶手是谁
只要通缉应该就能抓到他并痕
明天叫个灵一对策室处理
我们先继续搜索吧
好的去下一个地方吧
啊对了头原来咒株适用于侵犯罪法吗
那为什么并衡的时候不要是试用的话
就不需要零一对测试了
就算当场逮捕他刑事部也找不到证据
嗯
哦大家我们好像这条线暂时不能接着完了
我们得走下面的这个女高中性学者
太怂了
妈妈嘛人家毕竟是个人家
毕竟好歹是个就是自己
就是他是个自己有社会地位的这个人嘛
闲的没事干肯定不想违法犯罪
噔噔噔噔
我们要不回去看下人期线能不能进继续啊
他好像没有这个出来
后面的线好像应该还不能继续吧
可能还是要先去看女狗半个小时
还有不知道来不来得及再看看女高的部分
嗯可能来不及看女高的部分了
嗯我没忘记要上课两条线交汇才行啊
那目前还没有碰到能够碰在一起的JK线
怕你吓属了
真的假的
不是JK线很吓人吗
大家这些现在很多那个突脸纱那些的吗
大家唉嗯嗯这这这样吗
最吓人的一条我去半夜不回家
在学校里待着准没好事
我天是嗯这么吓人吗
我去不是比就是比因为我目前我们玩的人
气线和警强线
其实都不怎么吓人嘛
他是比第一条这个男主线更吓人
是吗
比第一条的男主线还要更吓人吗
看看把最好再杀了吸之蟹吗
嗯也是我们可以去看一下啊
从中途继续从盘问他开始吧
大家我们看一下
把他杀了的剧情会怎么样吧
看看就是把遇到的咒诅全部杀了的剧情会
怎么样啊
还真是我忘了差点忘了
嗯等下我点快了哎
我按了q啊大家我按了q的啊
所以因为是警察不许杀人吗
因为是警察所以强制不许杀人啊
大家强制不许杀人啊
好像啊不是哦是因为他没说谎是吧
哦我还以为是这条线
强制不许我杀人呢没达成条件吗
他不是不行不行我感觉就是不让杀
我感觉应该就是不让杀
嗯对啊这个病人也杀过了
刚刚刚说过
冰痕他那个已经收集了一丢丢了
那不让杀那没没抄了
大家啊啊那那这个确实是因为确实他这个
如果有杀人的
支线
应该就会像男主这样的时候会分一条出来
吧
他这个也没有分一条直线
嗯
那我们看下我们再看下第二个这个地方啊
我们看看这里能不能我应该也是不能
我感觉是嗯到底是因为就是到底是因为确
实没撒谎
还是到底是因为确实没撒谎
还是因为这个是这剧情就是强制不许我警
察杀人啊
这个这个我就是我这点我不太确定啊
我就这点不确定就是没说好吗
嗯那应该都是没撒谎吧
那前面的小子也别撒谎
想杀男主那个是谁呀
嗯什么叫想杀男主那个是谁
想想杀男主那个前面那小子不是在放狠话
吗
嗯对啊主小子说会放过你
肯定撒谎了嘛但是我按q不行
我杀不掉他啊嗯嗯上不掉上不掉
学者的咒诅是什么条件
要在一片漆黑的地方才能杀人
就是对象要在全黑的地方被黑暗笼罩
就是才可以杀这个这个这个条件
在现代的都市很难达成
到处是亮光
早上好早上好我这老头是没杀人啊
我这老头他还嗯
我这老头还没有这个勇气去惹上这种
麻烦摄影致词先吃饭吧
哎呀不过确实差不多到时间了
十二点快了要看一下上课去了
对啊这个全黑的地方
这个杀人确实太老了
目前我们还不知道这个女高中生是什么条
件呢
不知道女高这条线我去
大家都说女高很吓人啊
好可怕啊你刚刚这么吓人吗
是什么
哎你刚刚这么吓人吗
我觉得男主线其实也有点小吓人呢
天哪米高线不会全程都会吓人
吧女高兴去你全靠信真害人了
妈呀跳的时间晚上玩
不要不用
不要怎么这样客人客人输了怎么办
唉对了有一个宝宝在不在直播间啊
梦里小塔宝在直播间吗
我去我差点我差点忘了问这事了
梦里小塔宝在吗
我发现很神奇啊
大家好像就是是有人把克俩有人把克
俩屏蔽了吗
有两个有两个宝就是在问克乐呀
生日地址发了吗
发了吗
克还一直跟我说克呀
你做人真是可以的不回我消息
但是我一直在回就是我说的话
他好像他一条都看不到
大家很奇怪呀
但是我给他发信息也没有什么红色感叹
号啊就是我说的话他一一句也看不到
好像我说的所有话都一句也看不到
不知道为什么
就是谁能跟他们两个说一下
就好像也没有在直播间
他看了屏发图片也没用
不是他就是看不到我说的东西
我什么他什么都看不到
不是真的假的不是啊
怎么可能要关注才能发才能看见我发的消
息
怎么可能
那我还我得关注这几多少个雅团子认识的
噔噔噔
看得到动态吗
什么意思
看得到对方的动态吗
是吗
看得到看得到看得到装的吗
装的吗
我感觉也不至于吧我感觉也不至于吧
不可能吧为什么会把每一条都屏蔽了
我去每一条全部被屏蔽了
这是bug吗
他自己开了屏蔽是吗
我去我在他动态底下评论一下试试
问题是好像不在他也不在直播间
我也没招了反正目前就是有两个人
是这个情况大家有两个人
嗯二岁啊还有一个是谁来着
我这是没招了直接发你转寄给他吧
我现在动态底下评论了
要是他还看不到那确实没有招啊
大家我去牛逼大家好像真的不行
我评论完然后我重新再点进去
他那个动态里发现我评论消失了
牛逼显示发送成功但是消失了
但是我没被拉黑呀
就我要是被拉黑了
给他发消息应该是感叹号啊
大家没有感叹号啊没有感叹号啊
大家谁能给他发个动态啊
不是谁能替科尔给他发个私信啊
我感觉像是他自己号不太正常啊
毕竟科兰这个给几百个人发
就是就他们这两个人看不到
柯坦说的话一句话也看不到
对呀我要是被他黑打
都打不开他主页吧应该叫梦里小塔
大家我一个是梦里小塔
还有那个是哪个宝来着
我去我得翻一下了
还有一个宝是谁来着
反正就说看不到消息我去很神秘啊
真的
还有一个宝是谁呀
我去我得翻一下这个私信又刷下去了
嗯嗯嗯万一他不看动态怎么办
我动态催生我动态这个那我动态直接点名
说一下吧
因为这确实没有办法我去
我说什么他都说看不到
那我说我说什么
他都一直就说怎么克兰你做人真可以
的不回我消息我就没招了
看到我的test了吗
动态爱了太行不是
但是你们只能看到我的test吗
就他的那条动态我发了两条评论
你们只能看到test吗
妈呀不用点名吧发个动态说说一下
嗯什么意思啊
感觉柯尔也被怪谈附附身了
是吗
大家柯南也被怪坛附身了
是的只有test
我发了两条消息我去我发了两条评论
哎你们只能看到一条吗
不是好奇怪啊
就是他那种动态在外面看
显示就是只有一个点赞一个评论
但是点进去看我自己能看到我的两条评论
一个test
还有一句我说了宝宝
你好像开了屏蔽这里有什么审核呀
我又没说什么关键词救命啊
嗯
哼哈嗯嗯嗯感觉感觉感觉有不干净的东西
大家看却又不干净的东西
感觉他是不是被什么不干净的东西附体了
这两个人好像身上有什么不干净的东西啊
哎呀哼哎呦爸爸爸嗯
噔噔噔没招了没招了
真的是那种大大的灯
哎我有点好奇了你们知道吗
大家你们给我说的我有点好奇
就JK线到底讲什么
你们都说JK线很吓人
就是你们说比男主线更吓人
是比比男主线吓人多少啊
大家比男主现在就是再吓人个多少啊
天哪
有一天压制的晚安动态就被按完了
哦
这个确实不知道
反正我觉得感觉发生这种情况还
也蛮常见的老是这样没办法
差不多
嗯吓人十倍吗
那有点吓人十十倍吗
天哪你可尔今天吃中午饭了吗
大家嗯你要玩进局才可能比较吓人
嗯哇你有预估其实就没那么吓人了吧
嗯
我确实很讨厌
就是他把这个明明是个二d游戏
但是他做的像三d一样
那个扭头被突然吓一跳
就是还蛮有点讨蛮讨厌的呢
真的是哼唉拜拜
在家看还吃吃中午饭
吃中午饭上课去了
在家嗯大家拜拜人啊
拜拜拜拜拜拜
晚上见晚上见大家晚上见
晚上再唱歌拜拜拜拜
拜拜大姐拜拜拜拜